[Theme song]
[أغنية الموضوع]
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
[rustling sound]
[صوت حفيف]
(Narrator Model 1) Rapidly changing The 21st century is a war on speed
(الراوي نموذج 1) سريع التغير القرن الحادي والعشرون هو حرب على السرعة
NowFree is a PLC Internet-based
NowFree هو نظام PLC قائم على الإنترنت
Millennium's latest technology
أحدث تقنيات الألفية
Far beyond the existing VDSL with high-speed internet
أبعد بكثير من VDSL الحالية مع إنترنت عالي السرعة
When connected to a terminal...
عند الاتصال بالمحطة...
(Soram) Rep. Kim Seong-dae Because it was specially introduced
(سورام) النائب كيم سيونغ داي لأنه تم تقديمه خصيصًا
You'll have to do well.
سيكون عليك القيام بعمل جيد.
(Sangcheon) Uh huh Well, I told you not to worry, tsk
(سانغ تشون) اه هاه حسنًا، لقد أخبرتك ألا تقلق، تسك
What is that?
ما هذا؟
(Narrator Model 1) Nowfree is PLC Internet-based
(نموذج الراوي 1) Nowfree هو PLC القائم على الإنترنت
Millennium's latest technology
أحدث تقنيات الألفية
When connected to a terminal, you can travel anywhere in the city or out of town...
عند الاتصال بالمحطة، يمكنك السفر إلى أي مكان في المدينة أو خارج المدينة...
(Soram) It’s a special communication business.
(سورام) إنها أعمال اتصالات خاصة.
Do you know what it is?
هل تعرف ما هو؟
[Interesting music] [Sangcheon’s exasperated laughter]
[موسيقى مثيرة للاهتمام] [ضحكة سانج تشون الغاضبة]
(Sangcheon) Of course you know, Mr.
(سانغ تشون) بالطبع تعلم يا سيد.
Our Congressman Kim told me Please introduce me to all of this.
أخبرني عضو الكونجرس كيم من فضلك عرفني على كل هذا.
Thanks, yeah
شكرا، نعم
- (Sangcheon) Let me see. - (Youngjin) Yes?
- (سانغ تشون) دعني أرى. - (يونغ جين) نعم؟
(Sangcheon) What is the special communication business?
(سانغ تشون) ما هي أعمال الاتصالات الخاصة؟
(Youngjin) Ah
(يونغ جين) آه
Well, to put it simply, it is the second telecommunication company.
حسنًا، بكل بساطة، إنها شركة الاتصالات الثانية.
(Sangcheon) Oh, like second finance?
(سانغ تشون) أوه، مثل التمويل الثاني؟
(Youngjin) Well, it’s similar. You can think about it.
(يونغ جين) حسنًا، إنه مشابه. يمكنك التفكير في الأمر.
(Sangcheon) Sheesh, it’s no big deal.
(سانغ تشون) شيش، إنها ليست مشكلة كبيرة.
No, but Rep. Kim
لا، لكن النائب كيم
Why do you do that to me? Are you trying to connect me?
لماذا تفعل ذلك بي؟ هل تحاول الاتصال بي؟
If it is a telecommunication business Are you talking about starting a telecommunications company?
إذا كانت أعمال الاتصالات السلكية واللاسلكية هل تتحدث عن تأسيس شركة اتصالات؟
This is going to cost a lot of money.
هذا سيكلف الكثير من المال
(Soram) If it were like that
(سورام) لو كان الأمر كذلك
You probably didn't leave it to Boss Noh.
ربما لم تترك الأمر للبوس نوه.
(Sangcheon) That’s right
(سانغ تشون) هذا صحيح
(Soram) Byeongjeong communication business It's done by companies.
(سورام) بيونججيونج أعمال الاتصالات يتم ذلك من قبل الشركات.
Mr. Noh
السيد نوح
don't even dream
لا تحلم حتى
(Sangcheon) No, Secretary Jeong
(سانغ تشون) لا، السكرتير جيونغ
Well, you speak very rudely, huh?
حسنًا، أنت تتحدث بوقاحة شديدة، أليس كذلك؟
Oh, it's just me and that one company. Is there anything you can't make! Mr.
أوه، أنا فقط وتلك الشركة الوحيدة. هل هناك أي شيء لا يمكنك صنعه! السيد
Then make it
ثم اصنعها
(Soram) I...
(سورام) أنا...
I will be loyal to President Noh.
سأكون مخلصًا للرئيس نوح.
Okay, just stick to that, okay?
حسنًا، فقط التزم بذلك، حسنًا؟
(Youngjin) IC By connecting telecommunication businesses
(يونغجين) آي سي من خلال ربط شركات الاتصالات
Don't do telecommunication business
لا تفعل أعمال الاتصالات السلكية واللاسلكية
What's so complicated? Tsk
ما هو المعقد جدا؟ تسك
So business is difficult.
لذا فإن العمل صعب.
(Sangcheon) The more complicated it is, the more complicated it is. Because people are less hot
(سانغ تشون) كلما كان الأمر أكثر تعقيدًا، كلما كان الأمر أكثر تعقيدًا. لأن الناس أقل حرارة
There are more ways to make money.
هناك المزيد من الطرق لكسب المال.
(Youngjin) Just doing what we were good at Can't I do this?
(يونغجين) فقط نفعل ما كنا نجيده لا أستطيع أن أفعل هذا؟
Well, let’s do it in a multi-level way.
حسنًا، دعونا نفعل ذلك بطريقة متعددة المستويات.
I specialize in that too, I, huh?
أنا متخصص في ذلك أيضاً، أليس كذلك؟
(Sangcheon) Ah...
(سانغ تشون) آه...
It's multi-level...
انها متعددة المستويات ...
[Emphasized sound effect]
[تأثير صوتي مؤكد]
(President) When this technology becomes popular
(الرئيس) عندما تصبح هذه التكنولوجيا شعبية
All citizens have access to a variety of free calling services. You will be able to receive it
يمكن لجميع المواطنين الوصول إلى مجموعة متنوعة من خدمات الاتصال المجانية. سوف تكون قادرا على الحصول عليها
It's amazing
إنه لأمر مدهش
(Sangcheon) Oh, you mean this is that terminal?
(سانغ تشون) أوه، هل تقصد أن هذه هي تلك المحطة؟
It looks like a cell phone, but it's a little different.
يبدو مثل الهاتف الخليوي، لكنه مختلف قليلا.
This is a TRS terminal model.
هذا هو نموذج محطة TRS.
(President) For testing our technology I bought it
(الرئيس) لاختبار التكنولوجيا لدينا اشتريتها
(Sangcheon) Oh, so
(سانغ تشون) أوه، إذًا
You can make calls like a cell phone Is that what you mean?
يمكنك إجراء مكالمات مثل الهاتف الخليوي هل هذا ما تقصده؟
Yes, but if I were to ask, It's more similar to a walkie-talkie.
نعم، ولكن إذا أردت أن أسأل، إنه أشبه بجهاز اتصال لاسلكي.
(President) A radio with a very wide range?
(الرئيس) راديو ذو نطاق واسع جدًا؟
Well, you can think of it that way.
حسنًا، يمكنك التفكير في الأمر بهذه الطريقة.
You don't pay to use a walkie-talkie.
أنت لا تدفع مقابل استخدام جهاز اتصال لاسلكي.
So you can make calls for free.
حتى تتمكن من إجراء مكالمات مجانية.
Write, that's what you're saying
اكتب، هذا ما تقوله
Now you are explaining To make that free call possible
الآن أنت تشرح لجعل هذه المكالمة المجانية ممكنة
This is absolutely necessary Is that what you mean?
هذا ضروري للغاية هل هذا ما تقصده؟
What I have now This is the technology applied to this device.
ما لدي الآن هذه هي التقنية المطبقة على هذا الجهاز.
Then I should sell this too.
ثم يجب أن أبيع هذا أيضا.
That's right
هذا صحيح
(Sangcheon) Oh my, you are doing a great business.
(سانغ تشون) يا إلهي، أنت تقوم بعمل عظيم.
[Laughing] You’re amazing.
[يضحك] أنت رائع.
(President) Oh my, thank you, ah
(الرئيس) يا إلهي، شكرًا لك، آه
(Sangcheon) Now
(سانغ تشون) الآن
we sell this
نبيع هذا
[Emphasized sound effect]
[تأثير صوتي مؤكد]
(Soram) Into the telecommunication business Let’s do multi-step?
(سورام) في مجال الاتصالات دعونا نفعل خطوات متعددة؟
what? Sign up with a telecommunication company
ماذا؟ قم بالتسجيل مع شركة الاتصالات
If I bring more Reduce communication costs and things like that?
إذا أحضرت المزيد تقليل تكاليف الاتصالات وأشياء من هذا القبيل؟
I have to say something that makes sense.
يجب أن أقول شيئا منطقيا.
(Sangcheon) Mr. Jeong So-ram
(سانغ تشون) السيد جيونغ سو رام
You have to listen to what people say until the end.
عليك أن تستمع إلى ما يقوله الناس حتى النهاية.
[snort]
[شخير]
He's from the intelligentsia.
إنه من المثقفين
Rolled up on the street Are you ignoring me?
توالت في الشارع هل تتجاهلني؟
(Soram) Please keep talking.
(سورام) من فضلك استمر في الحديث.
(Sangcheon) Be careful
(سانغ تشون) كن حذرا
Now, Nowfree is just bait.
الآن، Nowfree هو مجرد طعم.
We sell this terminal
نبيع هذه المحطة
Terminal?
المحطة؟
(Sangcheon) This terminal The second magnetic factor is beggar
(Sangcheon) هذه المحطة العامل المغناطيسي الثاني هو المتسول
He's still carrying around magnets. There are some scammers out there, right?
وهو لا يزال يحمل المغناطيس. هناك بعض المحتالين هناك، أليس كذلك؟
Oh, that kind of magnet? It only works in the 20th century
أوه، هذا النوع من المغناطيس؟ إنه يعمل فقط في القرن العشرين
Now in the 21st century, this kind of venture business
الآن في القرن الحادي والعشرين، هذا النوع من الأعمال التجارية
[Youngjin’s surprised exclamation] This digital thing works.
[تعجب يونغجين المفاجئ] هذا الشيء الرقمي يعمل.
Ah, hot, ah, hot! Wow, really [Crackling sound]
آه، حار، آه، حار! واو، حقا [صوت طقطقة]
(Fanatical) Oh, so
(متعصب) أوه، هكذا
Well, how are you planning it?
حسنًا، كيف تخطط لذلك؟
[laughter]
[ضحك]
[Interesting music]
[موسيقى مثيرة للاهتمام]
[Youngjin’s surprised exclamation]
[تعجب يونغجين المفاجئ]
(Youngjin) So many things Where did you get it all?
(يونغجين) أشياء كثيرة أين حصلت على كل ذلك؟
(Sangcheon) From GT Communications It was made as a replacement for cell phones.
(Sangcheon) من شركة GT Communications تم صنعه كبديل للهواتف المحمولة.
I lost out on the competition
لقد خسرت في المنافسة
Saying goodbye I got it all for cheap
قول وداعا لقد حصلت على كل شيء بسعر رخيص
Youngjin Song
يونغجين سونغ
- Yes - (Sangcheon) You like free stuff, right?
- نعم - (سانغ تشون) أنت تحب الأشياء المجانية، أليس كذلك؟
(Youngjin) Oh, where is the lye?
(يونغ جين) أوه، أين الغسول؟
Just one bowl
وعاء واحد فقط
That's right [Youngjin’s laughter]
هذا صحيح [ضحكة يونغجين]
Ah, I heard you would drink lye if it was free. The people of our country
آه، سمعت أنك سوف تشرب الغسول إذا كان مجانا. شعب بلدنا
If it's free, I'll be thrilled.
إذا كان مجانيا، سأكون سعيدا.
(Sangcheon) So what is it?
(سانغ تشون) إذن ما هو؟
We'll be selling free stuff from now on
سنقوم ببيع أشياء مجانية من الآن فصاعدا
(Youngjin) Hey, are you selling something for free?
(يونغجين) مهلا، هل تبيع شيئا مجانا؟
(Sangcheon) How much does the cell phone bill cost?
(سانغ تشون) كم تبلغ تكلفة فاتورة الهاتف الخليوي؟
(Youngjin) Well, this person, that person Well, because I talk on the phone a lot.
(يونغجين) حسنًا، هذا الشخص، ذلك الشخص حسنًا، لأنني أتحدث على الهاتف كثيرًا.
It comes out to over 100,000 won per month.
يصل إلى أكثر من 100.000 وون شهريًا.
What about Secretary Jeong?
ماذا عن السكرتير جيونج؟
(Soram) As I was working as a member of the National Assembly, Hundreds of thousands of won is basic.
(سورام) بينما كنت أعمل كعضو في الجمعية الوطنية، مئات الآلاف من الوون أمر أساسي.
Yeah, but
نعم، ولكن
If you buy this, calls are free
إذا قمت بشراء هذا، فإن المكالمات مجانية
(Sangcheon) How do you feel?
(سانغ تشون) كيف تشعر؟
(Gwangshin) But is that possible?
(جوانجشين) لكن هل هذا ممكن؟
What about free calls?
ماذا عن المكالمات المجانية؟
(Youngjin) Hey, I heard it’s possible.
(يونغجين) مهلا، سمعت أن هذا ممكن.
Nowfree guys
الآن يا شباب أحرار
It uses technology used in walkie-talkies.
ويستخدم التكنولوجيا المستخدمة في أجهزة الاتصال اللاسلكي.
Radio is free anyway
الراديو مجاني على أي حال
(Gwangshin) No, it explodes easily anywhere.
(جوانجشين) لا، إنه ينفجر بسهولة في أي مكان.
That's the most important thing about cell phones.
وهذا هو الشيء الأكثر أهمية في الهواتف المحمولة.
(Sangcheon) Oh, well, to us. Is it important to pop well, huh?
(سانغ تشون) أوه، حسنًا، بالنسبة لنا. هل من المهم أن تفرقع جيدًا، هاه؟
What they sell to us What's important is selling
ما يبيعونه لنا المهم هو البيع
We're going to sell people free stuff now
سنقوم ببيع أشياء مجانية للناس الآن
'It's free of charge 'If you just buy this cell phone'
'إنها مجانية "إذا قمت بشراء هذا الهاتف الخليوي فقط"
[Sangcheon’s laughter]
[ضحكة سانج تشون]
There is only one magnet per person, but
هناك مغناطيس واحد فقط لكل شخص، ولكن
There is only one cell phone per person. [light laughter]
يوجد هاتف خلوي واحد فقط لكل شخص. [ضحكة خفيفة]
It's a scam
إنها عملية احتيال
fraud
الاحتيال
[Makes mouth sound]
[يصدر صوت الفم]
(Sang Cheon) Is this person a fraud?
(سانغ تشيون) هل هذا الشخص محتال؟
It's business, business, huh?
إنه عمل، عمل، هاه؟
Hey
مهلا
Put the concept properly on this head.
ضع المفهوم بشكل صحيح على هذا الرأس.
to work with me
للعمل معي
(Youngjin) This
(يونغجين) هذا
From my professional point of view
من وجهة نظري المهنية
I think this business is going to be really big.
أعتقد أن هذا العمل سيكون كبيرًا حقًا.
When does it start? our business
متى يبدأ؟ أعمالنا
now
الآن
Now!
الآن!
(Narrator Model 2) Today Now Free We are holding an open event
(نموذج الراوي 2) اليوم مجانًا نحن نعقد حدثا مفتوحا
Please come and take a look in person.
يرجى الحضور وإلقاء نظرة شخصيا.
Lucky ball catch event Because I'm doing it [Narrator Model 3 guides you]
حدث التقاط الكرة المحظوظ لأنني أفعل ذلك [نموذج الراوي 3 يرشدك]
Pick up the lucky ball in front of here. [Upbeat music plays]
التقط الكرة المحظوظة أمام هنا. [تشغيل الموسيقى المتفائلة]
If you receive a free gift inside, Thank you
إذا تلقيت هدية مجانية في الداخل، شكرا لك
yes, thank you
نعم، شكرا لك
Wow, a lot of people came. thank you so much
واو، جاء الكثير من الناس. شكرا جزيلا لك
Go inside and Receive various free gifts
اذهب إلى الداخل و احصل على هدايا مجانية متنوعة
Yes, thank you, thank you
نعم، شكرا لك، شكرا لك
Yes, we are now free. We are holding an opening celebration event.
نعم، نحن الآن أحرار. نحن نقيم حفل افتتاح.
Yes, many people visited.
نعم، زارها الكثير من الناس.
Go inside and get various free gifts. I would appreciate it if you could accept it
اذهب إلى الداخل واحصل على العديد من الهدايا المجانية. وسأكون ممتنا إذا كنت تستطيع قبول ذلك
Yes, student guests also came. Get a free gift
نعم، جاء الضيوف الطلاب أيضا. احصل على هدية مجانية
Yes, thank you.
نعم شكرا لك.
yes, hello Our Now Free event...
نعم مرحبا حدثنا المجاني الآن...
[Youngjin’s surprised exclamation]
[تعجب يونغجين المفاجئ]
What kind of 20,000 won machine They say you can buy it for 1 million won?
أي نوع من آلة 20000 وون يقولون أنه يمكنك شرائه بمبلغ مليون وون؟
[Interesting music] It's worse than a magnet.
[موسيقى مثيرة للاهتمام] إنه أسوأ من المغناطيس.
So that's your problem
إذن هذه هي مشكلتك
(Sangcheon) So, magnet business. Even though I did it for so long, I didn't get a share.
(سانغ تشون) إذن، عمل المغناطيس. وعلى الرغم من أنني فعلت ذلك لفترة طويلة، إلا أنني لم أحصل على نصيب.
[Sangcheon clicks his tongue] Still, it was worth making a living.
[سانغ تشون ينقر على لسانه] ومع ذلك، كان الأمر يستحق كسب لقمة العيش.
For taking my investment money, Mr. You must have eaten well and lived well, all your life, Mr.
لأخذ أموالي الاستثمارية، يا سيد. لا بد أنك أكلت جيدًا وعاشت جيدًا طوال حياتك يا سيد.
You earned more
لقد ربحت أكثر
From now on, always from the customer's perspective to think
من الآن فصاعدا، دائما من وجهة نظر العميل للتفكير
From the customer’s perspective?
من وجهة نظر العميل؟
Those people over there
هؤلاء الناس هناك
(Sangcheon) Our beloved Hogu
(سانغ تشون) حبيبنا هوغو
No, I mean the customers.
لا، أقصد العملاء.
(Employee) You can go. Yeah, this is a great opportunity.
(الموظف) يمكنك الذهاب. نعم، هذه فرصة عظيمة.
Speaking of this cell phone They say it's a free phone.
بالحديث عن هذا الهاتف الخليوي يقولون أنه هاتف مجاني.
The practicality is really great.
التطبيق العملي رائع حقًا.
Take this one, just...
خذ هذه، فقط...
(Guest) Hey, I’m excited.
(ضيف) مرحبًا، أنا متحمس.
(Employee) Who didn’t take it? yes
(الموظف) ومن لم يأخذها؟ نعم
(Sangcheon) How does it look?
(سانغ تشون) كيف يبدو الأمر؟
(Youngjin) Ah, you look so bright and happy.
(يونغجين) آه، أنت تبدو مشرقًا وسعيدًا للغاية.
Already in those people's minds I more than made up for it.
بالفعل في أذهان هؤلاء الناس لقد عوضت عن ذلك أكثر من ذلك.
If the price is 1 million won Calls are free for life
إذا كان السعر مليون وون المكالمات مجانية مدى الحياة
(Sangcheon) From monthly communication expenses If you calculate it
(Sangcheon) من نفقات الاتصالات الشهرية إذا قمت بحسابها
After a certain period of time We'll reach the break-even point
بعد فترة معينة من الزمن سنصل إلى نقطة التعادل
Children, and even other people If you introduce me
الأطفال وحتى الأشخاص الآخرين إذا قدمت لي
The price he paid for 30% payback
الثمن الذي دفعه من أجله استرداد 30%
[Laughing] It’s a mess. It's just a benefit
[يضحك] إنها فوضى. إنها مجرد فائدة
And then he went out of his pocket. I can't even think about 1 million won.
وبعد ذلك خرج من جيبه. لا أستطيع حتى أن أفكر في مليون وون.
‘I’m smart’, huh? ‘He’s a great person.’
"أنا ذكي"، هاه؟ "إنه شخص عظيم."
‘Oh my, I’m economical’
"يا إلهي، أنا اقتصادي"
I'm just living in this illusion
أنا فقط أعيش في هذا الوهم
Paying back Doesn't it seem like such a waste?
سداد لا يبدو مثل هذه النفايات؟
(Youngjin) That’s 30% too
(يونغجين) هذه 30% أيضًا
Are you stupid?
هل أنت غبي؟
In the beginning of business I only did it for a few people
في بداية الأعمال لقد فعلت ذلك فقط لعدد قليل من الناس
It's okay if you just drag on time.
لا بأس إذا قمت بالسحب في الوقت المحدد.
[Youngjin’s exclamation]
[تعجب يونغجين]
(Youngjin) Write, then
(يونغجين) اكتب إذن
How about targeting housewives?
ماذا عن استهداف ربات البيوت؟
If it helps you make a living Wouldn’t it be difficult?
إذا كان ذلك يساعدك على كسب لقمة العيش لن يكون من الصعب؟
Switching your entire family to a device It's a huge benefit
تحويل عائلتك بأكملها إلى جهاز إنها فائدة كبيرة
(Sangcheon) Door-to-door employees are already there I'm working hard to go door to door.
(سانغ تشون) الموظفون من الباب إلى الباب موجودون هناك بالفعل أنا أعمل بجد للذهاب من الباب إلى الباب.
Write, you are always better than me Your head is a little slow, huh?
أكتب، أنت دائما أفضل مني رأسك بطيء بعض الشيء، أليس كذلك؟
Still, it wasn't bad Try to roll a little faster from now on
ومع ذلك، لم يكن سيئا حاول التدحرج بشكل أسرع قليلاً من الآن فصاعدًا
Oh my
يا بلدي
100 subscribers: 100 million won 1,000 people is 1 billion
100 مشترك: 100 مليون وون 1000 شخص هو 1 مليار
10,000 people is 10 billion
10000 شخص يساوي 10 مليار
100,000 people is 100 billion
100.000 شخص يساوي 100 مليار
We're printing money now
نحن نطبع النقود الآن
Those people over there They are machines that print money.
هؤلاء الناس هناك إنها الآلات التي تطبع النقود.
Everyone just trust me and follow me
الجميع يثقون بي ويتبعونني
I'll literally let you sit on a money cushion.
سأدعك تجلس حرفيًا على وسادة المال.
(Soram) A few dealerships like this Is that possible?
(سورام) عدد قليل من الوكلاء مثل هذا هل هذا ممكن؟
Well...
حسنا...
I guess business isn't bad.
أعتقد أن العمل ليس سيئا.
We need to make it big in earnest. Because I saw the possibility
نحن بحاجة لجعلها كبيرة بشكل جدي. لأنني رأيت الاحتمال
[heavy music] mass production of terminals I also need funds
[موسيقى ثقيلة] الإنتاج الضخم للمحطات أنا أيضا بحاجة إلى الأموال
I'm going to find an angel entrepreneur to invest in.
سأبحث عن رجل أعمال ملاك للاستثمار فيه.
From now on
من الآن فصاعدا
[Sangcheon’s laughter]
[ضحكة سانج تشون]
[Call connection tone]
[نغمة اتصال المكالمة]
(Detective Kang) Yes, Gyeongcheon Seo. This is team leader Kang Seok-gu.
(المحقق كانغ) نعم، جيونج تشون سيو. هذا هو قائد الفريق كانغ سيوك غو.
(Dohan) Please check with someone. Please
(دوهان) يرجى التحقق من شخص ما. من فضلك
[Call end sound]
[صوت نهاية المكالمة]
(Dohan) I’ll ask you again.
(دوهان) سأسألك مرة أخرى.
[dark music] Jeong So-ram, did the deputy chief kill you?
[الموسيقى المظلمة] جيونج سو رام، هل قتلك نائب الرئيس؟
I didn't kill you [shaking breathing]
أنا لم أقتلك [اهتزاز التنفس]
Why me, why me!
لماذا أنا، لماذا أنا!
(Jonghun) Why did I kill that woman?
(جونغهون) لماذا قتلت تلك المرأة؟
A note with Noh Sang-cheon’s name written on it That's the only reason I went there
ملاحظة مكتوب عليها اسم نوه سانغ تشون هذا هو السبب الوحيد الذي دفعني للذهاب إلى هناك
Now tell me
الآن أخبرني
Why did you make a fake move?
لماذا قمت بخطوة وهمية؟
In the past connected to Noh Sang-cheon What on earth happened?
في الماضي كان متصلاً بـ Noh Sang-cheon ماذا حدث بحق السماء؟
[shaking breathing]
[اهتزاز التنفس]
[sigh]
[تنهد]
What am I doing?
ماذا أفعل؟
[Jonghun’s sigh]
[تنهد جونغهون]
I'm sorry, Dohan.
أنا آسف، دوهان.
The conductor deserves it All you need is a reason
القائد يستحق ذلك كل ما تحتاجه هو سبب
(Dohan) What I want to hear That's it
(دوهان) ما أريد أن أسمعه هذا كل شيء
[Jonghun’s sigh]
[تنهد جونغهون]
Have you received a murder notice?
هل تلقيت بلاغاً بالقتل؟
I've received numerous death threats.
لقد تلقيت العديد من التهديدات بالقتل.
Well, all police officers are like that.
حسنًا، كل ضباط الشرطة هكذا.
The deputy chief must have been like that when he was on active duty.
لا بد أن نائب الرئيس كان هكذا عندما كان في الخدمة الفعلية.
I also got a lot
أنا أيضا حصلت على الكثير
I just heard it with my ears and passed it on Threats that don't make much sense
لقد سمعتها بأذني فقط ومررتها التهديدات التي ليس لها معنى كبير
[shaking breathing] But this time it's scary
[اهتزاز التنفس] لكن هذه المرة الأمر مخيف
(Jonghun) I am like Jeong So-ram Isn’t it possible?
(جونغ هون) أنا مثل جيونغ سو رام أليس هذا ممكنا؟
I'm really scared
أنا خائف حقا
I feel like death is just around the corner
أشعر أن الموت على الأبواب
So you revealed that it was Jeong So-ram?
إذًا كشفتِ أنه كان جيونج سو رام؟
To ensure that the investigation proceeds properly?
للتأكد من أن التحقيق يسير بشكل صحيح؟
Know who the victim is We will conduct a proper investigation.
تعرف من هو الضحية سنجري التحقيق المناسب.
So before I die Because I have to catch the criminal
لذلك قبل أن أموت لأنني يجب أن أقبض على المجرم
You tried so hard to cover it up
لقد حاولت جاهداً أن تغطي الأمر
You have changed actively now.
لقد تغيرت بنشاط الآن.
To change that position without justification
لتغيير هذا الموقف دون مبرر
You must have been embarrassed.
لا بد أنك شعرت بالحرج.
[Jonghun’s sigh] (Dohan) So I investigated it myself and
[تنهد جونغهون] (دوهان) لذلك قمت بالتحقيق في الأمر بنفسي و
The victim is Jeong So-ram. To pretend like I knew
الضحية هي جيونج سو رام. للتظاهر وكأنني أعرف
You made a plan
لقد وضعت خطة
Is that correct?
هل هذا صحيح؟
That's all evident
هذا كل شيء واضح
Where did I come from and what did I do? Don't you know?
من أين أتيت وماذا فعلت؟ ألا تعلم؟
(Dohan) All kinds of excuses
(دوهان) كل أنواع الأعذار
Self-justification was rampant. I came from the battlefield, I
كان التبرير الذاتي متفشياً. لقد جئت من ساحة المعركة، أنا
Detectives.
المحققين.
The criminal threatens to kill Do you know why you're not afraid?
المجرم يهدد بالقتل هل تعلم لماذا لا تخاف؟
Because I’m proud
لأنني فخور
No matter how much criminals threaten Because they have no cause
بغض النظر عن مدى تهديد المجرمين لأنه ليس لديهم سبب
But There's something the conductor said just now.
لكن هناك شيء قاله قائد القطار للتو.
This time it's scary
هذه المرة مخيفة
The conductor is proud of that. That's because I can't do it.
القائد فخور بذلك. هذا لأنني لا أستطيع أن أفعل ذلك.
The culprit that the conductor thinks is
الجاني الذي يعتقده الموصل هو
There is a reason.
هناك سبب.
Who are you?
من أنت؟
The guy the conductor thinks of
الرجل الذي يفكر فيه القائد
(Dohan) Who is that person? Where are you now?
(دوهان) من هو هذا الشخص؟ أين أنت الآن؟
12 years ago, when Noh Sang-cheon was about to run away
قبل 12 عامًا، عندما كان نوه سانغ تشون على وشك الهرب
I killed one of the attendants.
لقد قتلت أحد الحاضرين.
(Nayeon) I stayed in prison for that crime.
(نايون) بقيت في السجن بسبب تلك الجريمة.
I was released from prison not long ago.
لقد تم إطلاق سراحي من السجن منذ وقت ليس ببعيد.
That person is a murderer Are you thinking about it?
ذلك الشخص قاتل هل تفكر في ذلك؟
He's the one sending the text message
هو الذي يرسل الرسالة النصية
(Dohan) That’s why I want to protect you.
(دوهان) لهذا السبب أريد حمايتك.
You, Byungjun Lee, and all the victims
أنت، بيونج جون لي، وجميع الضحايا
[cell phone vibrating sound]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(Dohan) Yes
(دوهان) نعم
(Detective Kang) The photo you sent It was confirmed right away
(المحقق كانغ) الصورة التي أرسلتها تم تأكيد ذلك على الفور
But this is so ridiculous It was confirmed right away?
ولكن هذا سخيف جدا تم تأكيد ذلك على الفور؟
Do you remember? When you came to Gyeongcheon at that time
هل تذكر؟ عندما أتيت إلى جيونج تشون في ذلك الوقت
People coming in and out of the officetel I said I would ask you to confirm.
الناس يدخلون ويخرجون من المكتب قلت إنني سأطلب منك التأكيد.
yes, i remember
نعم أتذكر
Yes, he was there, that guy.
نعم، لقد كان هناك، ذلك الرجل.
(Detective) Let’s take a look at this. [Meaningful music]
(المحقق) دعونا نلقي نظرة على هذا. [موسيقى ذات معنى]
Among them, the identity is still These are unidentified people
ومن بينها الهوية لا تزال هؤلاء أشخاص مجهولون
(Detective Kang) Who is he?
(المحقق كانغ) من هو؟
Am I even a culprit?
هل أنا مذنب حتى؟
Suspect, not yet.
المشتبه به، ليس بعد.
[Mouse operation sound]
[صوت تشغيل الماوس]
(Dohan) Due to a murder case When Nosangcheon rises to the surface
(دوهان) بسبب قضية قتل عندما يرتفع Nosangcheon إلى السطح
Will the fraud investigation begin again?
هل سيبدأ التحقيق في الاحتيال مرة أخرى؟
[Dohan’s exasperated voice]
[صوت دوهان الغاضب]
Can fraud be compared to murder?
هل يمكن مقارنة الاحتيال بالقتل؟
‘That’s a scam’?
"هذه عملية احتيال"؟
[Nayeon’s sigh]
[تنهيدة نايون]
A person who commits suicide after being scammed
الشخص الذي ينتحر بعد تعرضه للاحتيال
Don't you know there are more people being murdered?
ألا تعلم أن هناك المزيد من الأشخاص الذين يُقتلون؟
Fraud and murder should be viewed as equal
وينبغي النظر إلى الاحتيال والقتل على قدم المساواة
you will see something
سوف ترى شيئا
That kind of mindset, even if people die
هذا النوع من العقلية، حتى لو مات الناس
All you have to do is come up with Noh Sangman.
كل ما عليك فعله هو التوصل إلى نوه سانجمان.
[sigh]
[تنهد]
(Nayeon) Oppa
(نايون) أوبا
Is this what you want?
هل هذا ما تريد؟
(Jae Hwang) No This is not what I wanted
(جاي هوانج) لا هذا ليس ما أردت
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
(Jae Hwang) What I want is
(جاي هوانج) ما أريده هو
Because you studied hard Becoming a great person
لأنك درست بجد تصبح شخصا عظيما
I couldn't do it
لم أستطع أن أفعل ذلك
[Jaehwang is crying]
[جايهوانغ يبكي]
I couldn't even finish college
لم أستطع حتى إنهاء الكلية
You're here after all
أنت هنا بعد كل شيء
What's this about scammers
ما هذا عن المحتالين
Dad and brother too
أبي وأخ أيضا
Nayeon, listen carefully.
نايون، استمعي بعناية.
(Jae Hwang) I’m really okay
(جاي هوانج) أنا بخير حقًا
Just finish your sentence here and get out.
فقط أنهي جملتك هنا واخرج.
Then you can start fresh, don't worry
ثم يمكنك أن تبدأ من جديد، لا تقلق
Before my brother came out
قبل أن يخرج أخي
Noh Sang-cheon, I will catch that fraudster and wait for you.
نوه سانغ تشون، سأقبض على ذلك المحتال وأنتظرك.
(Dohan) As of now, the best The prime suspect is Jeong Jae-hwang.
(دوهان) حتى الآن، الأفضل المشتبه به الرئيسي هو جيونج جاي هوانج.
Victims Jeong So-ram, Song Young-jin, and Park Kwang-shin He is a connected person. [Remote control operation sound]
الضحايا جيونج سو رام، وسونج يونج جين، وبارك كوانج شين إنه شخص متصل. [صوت تشغيل جهاز التحكم عن بعد]
(Inspector Han) What is it? What do you mean by serial murder?
(المفتش هان) ما هذا؟ ماذا تقصد بالقتل التسلسلي؟
Yes, although it's still private [Remote control operation sound]
نعم، على الرغم من أنها لا تزال خاصة [صوت تشغيل جهاز التحكم عن بعد]
(Dohan) With the keyword ‘Noh Sangcheon’ These are the events that took place
(دوهان) مع الكلمة المفتاحية "نوه سانج تشون" هذه هي الأحداث التي وقعت
(Inspector Han) If the media finds out, there will be an uproar.
(المفتش هان) إذا علمت وسائل الإعلام بالأمر، فستكون هناك ضجة.
to the media It won't be easy to get out
إلى وسائل الإعلام لن يكون من السهل الخروج
(Inspector Han) What does that mean?
(المفتش هان) ماذا يعني ذلك؟
(Jonghoon) Well, I have some questions for you.
(جونغهون) حسنًا، لدي بعض الأسئلة لك.
(Inspector Han) Oh, yes, sorry, Deputy Chief.
(المفتش هان) أوه، نعم، آسف، نائب الرئيس.
(Do-han) Yes, the suspect Jeong Jae-hwang was 12 years ago.
(دو هان) نعم، المشتبه به جيونج جاي هوانج كان عمره 12 عامًا.
He was wanted for a Ponzi scheme at the time.
كان مطلوبًا لمخطط بونزي في ذلك الوقت.
Noh Sang-cheon's entourage Served in prison for murder
حاشية نوه سانغ تشيون خدم في السجن بتهمة القتل
I was recently released from prison
لقد تم إطلاق سراحي مؤخرًا من السجن
After being released from prison, I had a grudge. Looking for people
وبعد خروجي من السجن، كان لدي ضغينة. أبحث عن الناس
By committing murder I'm figuring it out
بارتكاب جريمة قتل أنا أكتشف ذلك
(Inspector Han) Then there will be a next target?
(المفتش هان) إذن هل سيكون هناك هدف تالي؟
[dark music] Is that the end for people with grudges?
[الموسيقى المظلمة] هل هذه هي نهاية الأشخاص الذين لديهم ضغينة؟
There won't be another one
لن يكون هناك واحد آخر
Then, if you find that target in advance, Can't we catch the criminal too?
ثم، إذا وجدت هذا الهدف مقدمًا، ألا يمكننا القبض على المجرم أيضاً؟
(Dohan) Is there a next target? If so, who is it?
(دوهان) هل هناك هدف تالٍ؟ إذا كان الأمر كذلك، فمن هو؟
Currently unknown
غير معروف حاليا
(Inspector Han) Lee Byeong-jun, who was caught before, What happens?
(المفتش هان) لي بيونج جون، الذي تم القبض عليه من قبل، ماذا يحدث؟
He confessed They sent it to the prosecution.
اعترف وأرسلوه إلى النيابة.
(Jonghoon) Not Byungjun Lee
(جونغهون) ليس بيونغجون لي
Jeong Jae-hwang is right, he is the culprit.
جيونج جاي هوانج على حق، فهو الجاني.
(Inspector Han) Then, Byungjun Lee Why did you confess?
(المفتش هان) إذن، بيونج جون لي لماذا اعترفت؟
(Dohan) Jeong Jae-hwang also
(دوهان) جيونج جاي هوانج أيضًا
There is no evidence other than circumstantial evidence.
ولا يوجد أي دليل سوى الأدلة الظرفية.
The first incident occurred Except for Gyeongcheon Officetel
وقعت الحادثة الأولى باستثناء Gyeongcheon Officetel
At another incident scene It's never been seen
في مكان الحادث آخر لم يسبق له مثيل
If this continues, even if Jeong Jae-hwang is arrested,
إذا استمر هذا، حتى لو تم القبض على جيونج جاي هوانج.
There is too little evidence
هناك القليل جدا من الأدلة
While efforts are being made to arrest Jeong Jae-hwang,
وبينما تُبذل الجهود لاعتقال جيونج جاي هوانج،
There is also evidence that he did it You also have to find it
وهناك أيضًا دليل على أنه فعل ذلك عليك أيضا العثور عليه
(Inspector Han) I guess I think it was Lee Byung-Jun who did it.
(المفتش هان) أعتقد أعتقد أن لي بيونج جون هو من فعل ذلك.
I even confessed
حتى أنني اعترفت
And to the prosecution This is a case where the prime suspect passed away.
وإلى النيابة هذه هي الحالة التي توفي فيها المشتبه به الرئيسي.
we have another suspect Can I track you?
لدينا مشتبه به آخر هل يمكنني تتبعك؟
(Dohan) Yes, that’s right
(دوهان) نعم، هذا صحيح
The prosecution is interrogating Lee Byeong-jun. I know there is
يقوم الادعاء باستجواب لي بيونج جون. أعلم أن هناك
There will be results one way or another.
ستكون هناك نتائج بطريقة أو بأخرى.
But we too Shouldn’t we be prepared?
لكننا أيضا ألا يجب أن نكون مستعدين؟
Can we proceed with the investigation?
هل يمكننا المضي قدماً في التحقيق؟
(Inspector Han) This
(المفتش هان) هذا
Later at the prosecution I think I'll raise the issue formally.
في وقت لاحق في النيابة أعتقد أنني سأثير هذه القضية رسميًا.
Who is responsible for this?
من المسؤول عن هذا؟
I am responsible
أنا مسؤول
(Jong Hoon) We are conducting an investigation into Jeong Jae-hwang.
(جونج هون) نحن نجري تحقيقًا بشأن جيونج جاي هوانج.
(Inspector Han) Yes?
(المفتش هان) نعم؟
Then a suspect in a serial murder case.
ثم المشتبه به في قضية القتل التسلسلي.
We will proceed with the investigation into Jeong Jae-hwang.
سنواصل التحقيق مع جيونج جاي هوانج.
As everyone knows, this is a private investigation.
وكما يعلم الجميع، هذا تحقيق خاص.
[rustling sound] [Prosecutor sighs]
[صوت حفيف] [تنهد المدعي العام]
(Prosecutor) Well, there’s nothing to see about this. Are you the culprit?
(المدعي العام) حسنًا، لا يوجد شيء يمكن رؤيته بشأن هذا. هل أنت الجاني؟
Looking at what you said, it seems like a big deal, right?
بالنظر إلى ما قلته، يبدو وكأنه صفقة كبيرة، أليس كذلك؟
It's not
انها ليست كذلك
No, he confessed.
لا، لقد اعترف.
This is a forced confession.
هذا اعتراف قسري.
The police forced [The prosecutor's exasperated voice]
أجبرت الشرطة [صوت المدعي العام الغاضب]
Confess and get stamped
اعترف واحصل على ختم
(Prosecutor) Does that make sense? In this day and age?
(المدعي العام) هل هذا منطقي؟ في هذا اليوم وهذا العصر؟
no, no
لا لا
Since you confessed, you are the criminal.
منذ أن اعترفت، أنت المجرم.
yes, that's right
نعم هذا صحيح
Why are you driving me?
لماذا تقودني؟
Where did you get the call from? I must be the culprit
من أين أتيت بالمكالمة؟ يجب أن أكون الجاني
What are you talking about? What are you looking at the prosecutor for? Mr. Lee
ما الذي تتحدث عنه؟ لماذا تنظر إلى المدعي العام؟ السيد لي
(Prosecutor) We are different from the police.
(المدعي العام) نحن مختلفون عن الشرطة.
Do whatever you want.
افعل ما تريد.
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
Anyway, I'm not the criminal the results will come out
على أية حال، أنا لست المجرم سوف تظهر النتائج
The more time passes until then
كلما مر الوقت حتى ذلك الحين
Because I like it
لأنني أحب ذلك
[sigh]
[تنهد]
[Excited laughter]
[ضحكة متحمسة]
(Prosecutor) Yes
(المدعي العام) نعم
Suspect coming now?
المشتبه به قادم الآن؟
yes
نعم
Oh, if it's a confession, then it's a sure thing.
أوه، إذا كان اعترافًا، فهو شيء أكيد.
Yes, yes, okay, yes
نعم، نعم، حسنا، نعم
[Call end sound]
[صوت نهاية المكالمة]
Oh, I can't do this.
أوه، لا أستطيع أن أفعل هذا.
Are you really going to recant your confession?
هل حقاً ستتراجع عن اعترافك؟
Hey
مهلا
I am a shadow
أنا ظل
If you hold onto the shadow and insist it’s real
إذا تمسكت بالظل وأصررت على أنه حقيقي
Well, do you get a prize?
حسنًا، هل ستحصل على جائزة؟
[Excited sound]
[صوت متحمس]
[Prosecutor sighs]
[تنهد المدعي العام]
(Yeon-gwang) Na-yeon, I...
(يون غوانغ) نا يون، أنا...
(Cheongju’s house) What about Byeongjun?
(منزل تشيونغجو) ماذا عن بيونغ جون؟
Did you come out from the prosecution?
هل خرجت من النيابة؟
[People are murmuring]
[الناس يتذمرون]
I'm a crazy bitch
أنا عاهرة مجنونة
Mr. Byeongjun can’t even come out. I told the police everything.
السيد بيونغ جون لا يستطيع حتى الخروج. لقد أخبرت الشرطة بكل شيء
I'm sorry, I did something useless.
أنا آسف، لقد فعلت شيئًا عديم الفائدة.
It's okay
لا بأس
It was just a matter of time anyway. What the police know
لقد كانت مجرد مسألة وقت على أي حال. ما تعرفه الشرطة
(Cheongju’s house) Well, but
(منزل تشونغجو) حسنًا، لكن
Why can’t Byeongjun come out?
لماذا لا يستطيع بيونغ جون الخروج؟
It's not coming out.
انها لا تخرج.
(Cheongju’s house) Huh? [heavy music]
(منزل تشونغجو) هاه؟ [موسيقى ثقيلة]
It's because I want to protect you.
هذا لأنني أريد حمايتك.
Who?
من؟
(Cheongju’s house) Because I want to protect someone Are you saying that?
(منزل تشيونغجو) لأنني أريد حماية شخص ما هل تقول ذلك؟
No way
لا مفر
Is what people say true?
هل كلام الناس صحيح؟
Everyone is really Jaehwang
الجميع حقا Jaehwang
That's why I think it was like that. Everyone now?
لهذا السبب أعتقد أن الأمر كان هكذا. الجميع الآن؟
[surprised gasp]
[شهقة متفاجئة]
So that's it
هذا كل شيء
That’s why Byeongjun did it.
ولهذا السبب فعل بيونغ جون ذلك.
(Prosecutor) Confession evidence, we can’t ignore this.
(المدعي العام) أدلة الاعتراف، لا يمكننا تجاهل هذا.
Even if I withdraw now
حتى لو انسحبت الآن
If there's just one piece of evidence, it's out of the question.
إذا كان هناك دليل واحد فقط، فهو غير وارد.
I will never be able to smell the outside air for the rest of my life. [Tap on the desk]
لن أتمكن أبدًا من شم الهواء الخارجي لبقية حياتي. [اضغط على المكتب]
(Prosecutor) Lee Byung-jun, do you understand?
(المدعي العام) لي بيونج جون، هل تفهم؟
Is it still okay?
هل ما زال بخير؟
[sigh]
[تنهد]
[light sigh]
[تنهد خفيف]
How have you been?
كيف حالك؟
Is it time for you to worry about me?
هل حان الوقت لتقلقي علي؟
[heavy music] [Byungjun’s sigh]
[موسيقى ثقيلة] [تنهد بيونج جون]
Are you feeling okay?
هل تشعر بخير؟
yes
نعم
I'm young, I eat well.
أنا شاب، آكل جيدًا.
I also read a lot of books
قرأت أيضًا الكثير من الكتب
i am sorry
أنا آسف
Young guy, what is this?
أيها الشاب، ما هذا؟
[shaking breathing]
[اهتزاز التنفس]
Because of me
بسببي
don't be sorry This is what I did
لا تأسف هذا ما فعلته
[nervous music] I have to pay for my sins
[موسيقى عصبية] لا بد لي من دفع ثمن خطاياي
Even if I wasn't angry...
حتى لو لم أكن غاضباً..
Everything would have been like that in that situation.
كل شيء كان سيكون هكذا في تلك الحالة.
(Jae Hwang) But
(جاي هوانج) لكن
What happened to that sister?
ماذا حدث لتلك الأخت؟
Jeong So-ram?
جيونج سو رام؟
(Byungjun) Ah, that bad bitch.
(بيونج جون) آه، تلك العاهرة السيئة.
Even if I didn't trick you into coming in and getting into trouble.
حتى لو لم أخدعك للدخول والوقوع في المشاكل.
There's no reason for you to be here
ليس هناك سبب لوجودك هنا
Just wait and see
فقط انتظر وانظر
I'm going to catch that bitch and kill her.
سأقوم بالقبض على تلك العاهرة وأقتلها.
No, mister.
لا يا سيد.
(Jae Hwang) You just stay there.
(جاي هوانج) ابق هناك فحسب.
I'll take care of it.
سوف أعتني بالأمر.
What do you do? I need to be here
ماذا تفعل؟ أحتاج أن أكون هنا
You're not here forever!
أنت لست هنا إلى الأبد!
I have an idea
لدي فكرة
I can't do it
لا أستطيع أن أفعل ذلك
Jae Hwang
جاي هوانج
Hide
إخفاء
I'll be buying time
سأشتري الوقت
Hiding and hiding again
الاختباء والاختباء مرة أخرى
Don't get caught this time [Meaningful music]
لا ننشغل هذه المرة [موسيقى ذات معنى]
[sigh]
[تنهد]
(Dohan) Where are you going?
(دوهان) إلى أين أنت ذاهب؟
why? Without any contact
لماذا ؟ دون أي اتصال
(Dohan) Ah, in the current situation Please contact me in advance...
(دوهان) آه، في الوضع الحالي يرجى الاتصال بي مقدما...
(Jonghun) Hey, you earlier Did you intentionally brief it like that?
(جونغهون) مرحبًا، أنت سابقًا هل تعمدت اختصارها بهذه الطريقة؟
The investigation into Jeong Jae-hwang is officially underway. To blame it on me
التحقيق مع جيونج جاي هوانج جارٍ رسميًا. لإلقاء اللوم علي
Ah, so the investigation can be done Please understand because we can proceed.
آه، لذلك يمكن إجراء التحقيق يرجى فهم لأنه يمكننا المضي قدما.
In this case, I You can't go to hell, can you?
في هذه الحالة، أنا لا يمكنك الذهاب إلى الجحيم، أليس كذلك؟
[Excited sound] You're thorough, you bastard.
[صوت متحمس] أنت دقيق أيها الوغد.
I understand why the win rate was so high.
أنا أفهم لماذا كان معدل الفوز مرتفعا جدا.
(Dohan) Where have you been?
(دوهان) أين كنت؟
What do you mean, that again?
ماذا تقصد بذلك مرة أخرى؟
You were following Jeong Jae-hwang's whereabouts just the other day.
لقد كنت تتتبع مكان وجود جيونج جاي هوانج منذ بضعة أيام.
You were lying when you said you went to Gyeongcheon.
لقد كنت تكذب عندما قلت أنك ذهبت إلى جيونج تشون.
In reality, you were looking for Jeong Jae-Hwang.
في الواقع، كنت تبحث عن جيونج جاي هوانج.
yes
نعم
(Dohan) What happened after being released from prison? Did you find it?
(دوهان) ماذا حدث بعد خروجه من السجن؟ هل وجدت ذلك؟
Have you had any results?
هل حصلت على أي نتائج؟
(Jonghun) I don’t know where he’s hiding.
(جونغهون) لا أعرف أين يختبئ.
I searched everywhere I could find a guess.
لقد بحثت في كل مكان حتى أجد تخمينًا.
Just...
فقط...
This bastard is like Jeong So-ram Didn’t they get plastic surgery?
هذا اللقيط مثل جيونج سو رام ألم يجروا عمليات تجميل؟
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
Then I can't find it
ثم لا أستطيع العثور عليه
[Dohan’s light sigh]
[تنهد ضوء دوهان]
(Dohan) Are you afraid?
(دوهان) هل أنت خائف؟
If Jeong Jae-hwang is really a murderer
إذا كان جيونج جاي هوانج قاتلًا حقًا
And people like revenge If you go around killing for trivial reasons
والناس يحبون الانتقام إذا تجولت بالقتل لأسباب تافهة
I will definitely catch it
سوف قبض عليه بالتأكيد
Because murder is absolutely unacceptable.
لأن القتل غير مقبول على الإطلاق.
Those who were murdered
أولئك الذين قتلوا
Because the rest of my life is completely taken away from me.
لأن بقية حياتي مأخوذة مني بالكامل.
So let’s go find Jaehwang Jeong Please tell me the route you took.
لذلك دعونا نذهب للعثور على Jaehwang Jeong من فضلك قل لي الطريق الذي سلكته.
[Dark sound effect]
[مؤثرات صوتية داكنة]
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
[rattling sound]
[صوت قعقعة]
[Increasing sound effect]
[زيادة المؤثرات الصوتية]
[shaking breathing]
[اهتزاز التنفس]
[dark music] (Dohan) Are you afraid?
[الموسيقى المظلمة] (دوهان) هل أنت خائف؟
The conductor is proud of that. That's because I can't do it.
القائد فخور بذلك. هذا لأنني لا أستطيع أن أفعل ذلك.
The culprit that the conductor thinks is
الجاني الذي يعتقده الموصل هو
There is a reason.
هناك سبب.
[angry sound]
[صوت غاضب]
Don't keep repeating the same thing.
لا تستمر في تكرار نفس الشيء.
All you have to do is answer accurately.
كل ما عليك فعله هو الإجابة بدقة.
Noh Sang-cheon
نوه سانج تشيون
Are you sure he's dead?
هل أنت متأكد من أنه ميت؟
I kept telling you
ظللت أقول لك
Does it matter?
هل يهم؟
Going on a murder spree now? I heard it's Jeong Jae-hwang.
الذهاب في فورة القتل الآن؟ سمعت أنه جيونج جاي هوانج.
Until yesterday, only Lee Byung-jun They said all you have to do is pull it in, tsk.
حتى الأمس، فقط لي بيونج جون قالوا أن كل ما عليك فعله هو سحبه، تسك.
[Tap] No, Noh Sang-cheon is alive and dead. What's so important?
[اضغط] لا، نوه سانغ تشون حي وميت. ما هو المهم جدا؟
What do you think Jeong Jae-hwang wants?
ماذا يريد جيونج جاي هوانج برأيك؟
[snort]
[شخير]
- Revenge? - (Jonghoon) That’s right.
- الانتقام؟ - (جونغهون) هذا صحيح.
The murder I'm doing now If it's because of revenge
جريمة القتل التي أفعلها الآن إذا كان بسبب الانتقام
The prey you want to kill the most Why not bring it to me?
الفريسة التي تريد قتلها أكثر لماذا لا تجلب لي؟
As the biggest one
كأكبر واحد
Is that Noh Sang-cheon?
هل هذا نوه سانغ تشيون؟
If he kills Noh Sang-man,
إذا قتل نوه سانغ مان،
What about Deputy Director Kang?
ماذا عن نائب المدير كانغ؟
Well, do you think you'll be okay?
حسنًا، هل تعتقد أنك ستكون بخير؟
I'm sure the chief prosecutor will be safe too.
أنا متأكد من أن المدعي العام سيكون آمنًا أيضًا.
(Sangdo) Hello, keep looking at me Don't put it in there
(سانغدو) مرحبًا، استمر في النظر إلي لا تضعه هناك
My name is on that rotten bastard's list It wasn't there at all!
اسمي مدرج في قائمة ذلك اللقيط الفاسد لم يكن هناك على الإطلاق!
Yes, ‘prosecutor’s name unknown’
نعم، "اسم المدعي العام غير معروف"
(Jonghun) I didn’t know your name back then You probably didn't write it down.
(جونغهون) لم أكن أعرف اسمك في ذلك الوقت ربما لم تكتب ذلك.
But who is it by now? Surely you didn't know?
ولكن من هو الآن؟ بالتأكيد لم تكن تعرف؟
[snort]
[شخير]
No, even so
لا، حتى مع ذلك
Do you think I'll be treated so foolishly?
هل تظنين أنني سأعامل بهذه الحماقة؟
Chief Prosecutor, the important thing right now is [slams the table]
يا سيادة المدعي العام، الشيء المهم الآن هو [يضرب الطاولة]
It means we are in the same boat.
وهذا يعني أننا في نفس القارب.
(Jonghun) There’s a hole in that boat There are holes everywhere
(جونغهون) هناك ثقب في هذا القارب هناك ثقوب في كل مكان
Then we need to close that hole somehow
ثم نحن بحاجة إلى إغلاق تلك الحفرة بطريقة أو بأخرى
Let's close that hole together I can buy it
دعونا نغلق تلك الحفرة معًا أستطيع شرائه
Please tell me
من فضلك قل لي
Noh Sang-cheon
نوه سانج تشيون
Dead or alive?
ميت أم حي؟
[sigh]
[تنهد]
[Sound of strong breathing] [siren sound]
[صوت تنفس قوي] [صوت صفارة الإنذار]
(Dohan) What is it?
(دوهان) ما هذا؟
(Nayeon) Let’s go
(نايون) لنذهب
Jeong Jae-hwang's parents Aren't you going to meet me?
والدا جيونج جاي هوانج لن تقابلني؟
[Dohan’s exasperated voice] (Dohan) No...
[صوت دوهان الغاضب] (دوهان) لا...
No, what, are you eavesdropping?
لا، ماذا، هل تتنصت؟
[Sighing] You’re going too far.
[تنهد] أنت تذهب بعيدًا جدًا.
I got a call from my parents.
تلقيت مكالمة من والدي.
The police contacted me saying they would come see me.
اتصلت بي الشرطة قائلة إنهم سيأتون لرؤيتي.
So is there more to it than that?
فهل هناك ما هو أكثر من ذلك؟
[Dohan sighs]
[دوهان يتنهد]
This car is nice
هذه السيارة جميلة
After all, expensive cars are different.
بعد كل شيء، السيارات باهظة الثمن مختلفة.
Let's go quietly
دعنا نذهب بهدوء
Has he been elevated to the top of the list of suspects?
هل تم رفعه إلى أعلى قائمة المشتبه بهم؟
Jaehwang Jeong
جايهوانج جيونج
There in front of the station I'll stop you, so get down.
هناك أمام المحطة سأوقفك، لذا انزل.
Oh, why?
أوه، لماذا؟
and my car I parked it at the police headquarters.
وسيارتي لقد أوقفتها في مقر الشرطة.
No, police investigation Does it make sense for civilians to get involved?
لا، تحقيقات الشرطة فهل يعقل أن يتدخل المدنيون؟
Are you a civilian?
هل أنت مدني؟
I received an official request, right?
لقد تلقيت طلبًا رسميًا، أليس كذلك؟
(Nayeon) To Jaehwang oppa’s mother
(نايون) إلى والدة جايهوانغ أوبا
Ask me to stay with you because the police are coming.
اطلب مني البقاء معك لأن الشرطة قادمة.
It's driving me crazy, really.
إنه يقودني إلى الجنون، حقاً.
(Nayeon) Okay, so my role today is
(نايون) حسنًا، دوري اليوم هو
This is it
هذا كل شيء
[Dohan’s exasperated breathing]
[تنفس دوهان الغاضب]
I guess I'll have to catch him as an impersonator or something.
أعتقد أنه سيتعين علي القبض عليه كمقلد أو شيء من هذا القبيل.
(Jaehwang Mo) A few days ago too The police came to visit me
(جايهوانج مو) منذ أيام قليلة أيضًا جاءت الشرطة لزيارتي
(Dohan) Yes, our deputy director is probably here.
(دوهان) نعم، نائب مديرنا ربما يكون هنا.
[Jae-hwang mock snort]
[شخير جاي هوانج الوهمي]
(Jae Hwang’s mother) That nobleman was very spiritual.
(والدة جاي هوانج) كان هذا النبيل روحانيًا للغاية.
Even though so much time has passed
على الرغم من مرور الكثير من الوقت
(Dohan) Did you know, him?
(دوهان) هل تعلمينه؟
In the past, there was a disaster I came and saw it a few times.
في الماضي كانت هناك كارثة جئت ورأيته عدة مرات.
Because he was the police officer in charge of the fraudster at the time.
لأنه كان ضابط الشرطة المسؤول عن المحتال في ذلك الوقت.
It's a crime that we weren't there
إنها جريمة أننا لم نكن هناك
[Calm music] That good guy killed people too.
[موسيقى هادئة] هذا الرجل الطيب قتل الناس أيضًا.
If it weren't for those scammers I'm not the type of kid that will do that.
لولا هؤلاء المحتالين أنا لست نوع الطفل الذي سيفعل ذلك.
Jaehwang oppa, just like the old days I'll be back again
Jaehwang oppa، تمامًا مثل الأيام الخوالي سأعود مرة أخرى
You have a gentle nature.
لديك طبيعة لطيفة.
I don't know [Sigh mixed with tears]
لا أعرف [ تنهد ممزوج بالدموع ]
This guy is released from prison
تم إطلاق سراح هذا الرجل من السجن
Show your face for just a few days Because there is no news of where he went.
أظهر وجهك لبضعة أيام فقط لأنه لا يوجد أخبار عن المكان الذي ذهب إليه.
(Dohan) Deputy Director came and That's what you asked, right?
(دوهان) جاء نائب المدير و هذا ما طلبته، أليس كذلك؟
Mr. Jeong Jae-hwang’s whereabouts
مكان وجود السيد جيونج جاي هوانج
That's right, but we really don't know.
هذا صحيح، لكننا لا نعرف حقا.
I haven't had any contact
لم يكن لدي أي اتصال
Did they contact you?
هل اتصلوا بك؟
No, I said I had work to do.
لا، لقد قلت أن لدي عمل لأقوم به.
(Nayeon) I’ll contact you after everything is finished.
(نايون) سأتصل بك بعد الانتهاء من كل شيء.
I only had one phone call after I was released from prison.
لم أتلق سوى مكالمة هاتفية واحدة بعد إطلاق سراحي من السجن.
(Dohan) I am Mr. Jeong Jae-hwang. I looked up some case records.
(دوهان) أنا السيد جيونج جاي هوانج. لقد بحثت في بعض سجلات القضايا.
I saw some regrets.
رأيت بعض الندم.
Meet the right lawyer If it was a case of manslaughter
تعرف على المحامي المناسب لو كانت قضية قتل غير متعمد
Sentence can be greatly reduced I think there was
يمكن تخفيض العقوبة إلى حد كبير أعتقد أنه كان هناك
[Emperor’s mock sigh] (Jae Hwang’s name) I don’t have money to buy a lawyer.
[تنهد الإمبراطور وهمية] (اسم جاي هوانج) ليس لدي المال لشراء محامٍ.
I did what the public defender told me to do.
لقد فعلت ما طلب مني المحامي العام أن أفعله.
Anyway, this guy Because killing people is wrong
على أية حال، هذا الرجل لأن قتل الناس خطأ
Still, I got out of prison While I was at home for a few days
ومع ذلك، خرجت من السجن بينما كنت في المنزل لبضعة أيام
My face was bright
كان وجهي مشرقا
Who are you going to meet, then
من ستلتقي إذن؟
The money that was stolen so far I think I can make it up to you [Meaningful music]
الأموال المسروقة حتى الآن أعتقد أنني أستطيع تعويضك [موسيقى ذات معنى]
Something good will happen
سيحدث شيء جيد
That's why I met Nayeon I'm holding on
ولهذا السبب التقيت نايون أنا متمسك
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
Please tell me in detail
من فضلك قل لي بالتفصيل
Who did you say you were meeting with?
من قلت أنك ستجتمع معه؟
Maybe you know someone too?
ربما تعرف شخصا ما أيضا؟
I heard he was someone who was at the victims' meeting.
سمعت أنه كان أحد الأشخاص الذين كانوا في اجتماع الضحايا.
(Jaehwang Mo) What was your name?
(جايهوانج مو) ما هو اسمك؟
‘Han’, what did you say?
"هان"، ماذا قلت؟
Handajeong?
هانداجيونج؟
(Nayeon) Are you by any chance Han Da-jeong?
(نايون) هل أنت هان دا جيونغ بأي حال من الأحوال؟
(Jae Hwang Mo) That’s right, that person.
(جاي هوانج مو) هذا صحيح، ذلك الشخص.
Han Da-jeong
هان دا جيونج
I heard it right.
لقد سمعت ذلك بشكل صحيح.
When I meet that person I said I could solve everything
عندما أقابل ذلك الشخص قلت أنني أستطيع حل كل شيء
[Sound of moon] [Sound of strength]
[صوت القمر] [صوت القوة]
(Sangdo) Deputy Kang is really persistent today.
(سانغدو) النائب كانغ مثابر حقًا اليوم.
[dark music] I followed you all the way here What do you want to do?
[الموسيقى المظلمة] لقد تبعتك طوال الطريق إلى هنا ماذا تريد أن تفعل؟
Time for the person to meet to arrive It's all said and done
الوقت المناسب للقاء الشخص للوصول كل شيء قيل وفعل
(Jonghoon) Today
(جونغهون) اليوم
I really need to hear the answer
أنا حقا بحاجة لسماع الجواب
[light sigh]
[تنهد خفيف]
If you give me the answer
إذا أعطيتني الجواب
Would you believe me?
هل تصدقني؟
(Sangdo) Even if it’s not the answer you want?
(سانغدو) حتى لو لم تكن هذه هي الإجابة التي تريدها؟
Let’s listen and then judge.
فلنستمع ثم نحكم.
[sigh]
[تنهد]
Actually I don't know
في الواقع لا أعرف
(Sangdo) Noh Sang-cheon Life and Death
(سانغدو) نوه سانغ تشون الحياة والموت
Noh Sangcheon is up there After rising like a rocket
نوه سانج تشون موجود هناك بعد الارتفاع مثل الصاروخ
I was blocked at some point too
لقد تم حظري في وقت ما أيضًا
At that time, I was playing with those superiors. You don't even care about me?
في ذلك الوقت، كنت ألعب مع هؤلاء الرؤساء. أنت لا تهتم بي حتى؟
All information is blocked
تم حظر جميع المعلومات
Really?
حقا؟
No, I came this far Why would I lie?
لا، لقد وصلت إلى هذا الحد لماذا أكذب؟
(Sangdo) And I have one more piece of advice.
(سانغدو) ولدي نصيحة أخرى.
Don't be too obsessed with Jeong Jae-hwang.
لا تكن مهووسًا جدًا بـ Jeong Jae-hwang.
What is that...
ما هذا...
[Emphasized sound effect]
[تأثير صوتي مؤكد]
Committing murder now
ارتكاب جريمة قتل الآن
It may not be Jeong Jae-hwang.
قد لا يكون جيونج جاي هوانج.
Why is it him?
لماذا هو؟
(Dohan) Who?
(دوهان) من؟
Handajeong? What does this person do?
هانداجيونج؟ ماذا يفعل هذا الشخص؟
At the victims' meeting was one of the victims
في اجتماع الضحايا كان أحد الضحايا
And he is also a fraudster
وهو أيضًا محتال
(Dohan) What do you mean?
(دوهان) ماذا تقصد؟
A victim and a fraudster?
ضحية ومحتال؟
I'll know when I meet you
سأعرف عندما أقابلك
(Nayeon) Shall I make an appointment?
(نايون) هل يمكنني تحديد موعد؟
(Do-han) Yes, well, Jeong Jae-hwang If you met someone, you should meet them.
(دو هان) نعم، حسنًا، جيونج جاي هوانج إذا قابلت شخصًا ما، فيجب أن تقابله.
But if you are a victim,
ولكن إذا كنت ضحية،
two people together The chances of this happening...
شخصين معا فرص حدوث ذلك...
(Sangdo) Committing murder now It may not be Jeong Jae-hwang.
(سانغدو) ارتكاب جريمة قتل الآن قد لا يكون جيونج جاي هوانج.
Unless it's Jeong Jae-hwang
ما لم يكن جيونج جاي هوانج
What's going on?
ماذا يحدث؟
I don't know either
أنا لا أعرف أيضا
me too
أنا أيضا
Ah, Mr.
آه، السيد.
[Car starting sound]
[صوت تشغيل السيارة]
[tire rubbing sound]
[صوت احتكاك الإطارات]
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
[Frightened groan]
[أنين خائف]
[Embarrassed sound]
[صوت محرج]
(Jonghun) Well, no contact?
(جونغهون) حسنًا، لا يوجد اتصال؟
(Detective Jeong) [Sighing] It’s quiet.
(المحقق جيونج) [تنهد] إنه هادئ.
Where is this guy hiding, ugh
أين يختبئ هذا الرجل، اه
Have you searched your home and all your acquaintances?
هل فتشت منزلك وكل معارفك؟
(Detective Jeong) Oh, the detectives I'm monitoring it
(المحقق جيونج) أيها المحققون أنا أراقبه
Well, there's nothing special.
حسنا، لا يوجد شيء خاص.
They were also hidden at the expected smuggling point.
كما تم إخفاؤها في نقطة التهريب المتوقعة.
Well, nothing special
حسنا، لا شيء خاص
Ah, Song Young-jin, this bastard Where have you disappeared, huh?
آه، سونغ يونغ جين، هذا اللقيط أين اختفيت، هاه؟
(Detective Jeong) So, that’s right.
(المحقق جيونج) هذا صحيح.
Hey, please go to Song Young-jin’s house.
مرحبًا، من فضلك اذهب إلى منزل سونغ يونغ جين.
(Detective Cho) I understand.
(المحقق تشو) أنا أفهم.
(Jonghun) And the victims
(جونغهون) والضحايا
keep going among themselves I think they're chasing Noh Sang-cheon.
الاستمرار فيما بينهم أعتقد أنهم يطاردون نوه سانج تشيون.
Warn me again
حذرني مرة أخرى
Don't let the police do what they should do
لا تدع الشرطة تفعل ما ينبغي أن تفعله
(Detective Jeong) Yes, I understand. [Detective Jeong’s encouraging voice]
(المحقق جيونج) نعم، أفهم. [صوت المحقق جيونج المشجع]
- (Detective Jeong) Let’s go. - (Detective Joe) Yes.
- (المحقق جيونج) لنذهب. - (المحقق جو) نعم.
[sigh]
[تنهد]
[Youngjin huffs]
[يونغجين يتنهد]
These idiots
هؤلاء البلهاء
If you risk your life and give me information Should have caught it, missed it? [Moon So-ri]
إذا كنت تخاطر بحياتك وتعطيني المعلومات كان يجب أن أمسكها، أخطأتها؟ [مون سو-ري]
[Angrily breathing] [Sound of approaching footsteps]
[تتنفس بغضب] [صوت خطوات تقترب]
(Youngjin) Well, let’s borrow the phone.
(يونغ جين) حسنًا، دعنا نستعير الهاتف.
Yes?
نعم؟
Let's borrow my phone
دعنا نستعير هاتفي
[An announcement plays]
[يتم تشغيل إعلان]
[laughter]
[ضحك]
It's a private call, so please take a seat...
إنها مكالمة خاصة، لذا تفضل بالجلوس...
[sigh]
[تنهد]
Keep it short
اجعلها قصيرة
[Meaningful music]
[موسيقى ذات معنى]
[Call connection tone] [The door slams shut]
[نغمة اتصال المكالمة] [يغلق الباب بقوة]
(Jonghoon) This is Kang Jonghoon.
(جونغهون) هذا كانغ جونغهون.
(Youngjin) No, fuck
(يونغ جين) لا، اللعنة
Even if I tell you properly, you can’t catch me?
حتى لو أخبرتك بشكل صحيح، لا يمكنك الإمساك بي؟
Where are you!
أين أنت!
It's hell
إنه الجحيم
Are you crazy?
هل أنت مجنون؟
Do you want to die?
هل تريد أن تموت؟
(Youngjin) What, because of the stupid police?
(يونغ جين) ماذا، بسبب الشرطة الغبية؟
I already died once?
لقد مت بالفعل مرة واحدة؟
I barely survived
بالكاد نجوت
Hey, my legs are sore! fuck
مهلا، ساقي تؤلمني! اللعنة
Yeah, sorry about that.
نعم، آسف لذلك.
Huh? That's what we do There was a bit
هاه؟ هذا ما نفعله كان هناك قليلا
You, right now, Noh Sang-cheon Do you know where it is?
أنت، الآن، نوه سانغ تشيون هل تعرف أين هو؟
[Excited sound]
[صوت متحمس]
How do you know that I am about to die?
كيف تعرف أنني على وشك الموت؟
(Jonghun) No, if you pass on Noh Sang-cheon’s material,
(Jonghun) لا، إذا قمت بتمرير مواد Noh Sang-cheon،
I will take you out unconditionally
سأخرجك دون قيد أو شرط
You know that, right?
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
[영진의 웃음]
[التعليق على الصورة]
(영진) 지랄, 씨발
(영진) 지랄، 씨발
노상천이한테 잡혀서 죽는 게 더 빠르겠네
شكرا جزيلا هذا هو السبب في أن هذا هو ما تبحث عنه
더 이상 나 찾지 마쇼
هذا هو ما تبحث عنه
그거 말하려고 전화한 거요
هذا هو السبب في أن هذا هو ما يحدث
아니야, 아니야, 그러지 말고... [뚝 끊긴다]
아니야، 아니야، 그러지 말고... [أتمنى]
끊었다, 쌍놈의 새끼가, 씨
شكرا لك, شكرا لك
이, 씨발
نعم، نعم
[거친 숨소리]
[المصدر: 숨소리]
나도 살아야지, 씨
나도 살아 야지، 씨
(여자) 아유, 쌍년이 글씨는 아주 야물딱지게 쓰네
(여자) 아유، 쌍년이 글씨는 معلومات عنا
[연광의 웃음] (연광) 그래도 그년이 인텔리네요, 인텔리
[المصدر: 웃음] (연광) 그래도 그년이 شكرا لك, مرحبا
(여자) 쳇, 인텔리가 할 일이 없어 가지고
(여자) 쳇، 인텔리가 هذا هو ما تبحث عنه
사기꾼 뒤나 졸졸 쫓아다니면서
الحصول على المال من خلال الحصول على المال
아주 지랄하고 자빠졌네, 씨
هل أنت متأكد من ذلك؟
(재황) 그래서 그나마 정신 차린 거 아닐까요?
(재황) 그래서 그나마 ما الذي تبحث عنه؟
It's intelligent, at least now You've come to your senses.
إنه ذكي، على الأقل الآن لقد وصلت إلى حواسك.
(Reunion) Where did you go? Jeong So-ram
(ريونيون) أين ذهبت؟ جيونج سو رام
(Yeon-Gwang) Oh
(يون جوانج) أوه
They say they can't come here anymore because they're anxious.
يقولون أنهم لا يستطيعون المجيء إلى هنا بعد الآن لأنهم قلقون.
- (Reunion) What? - (Woman) Nimi, I feel anxious.
- (لم الشمل) ماذا؟ - (امرأة) نيمي، أشعر بالقلق.
Where did you run away?
أين هربت؟
After discussing with Mr. Byeongjun, I prepared a hideout nearby.
بعد المناقشة مع السيد بيونججون، لقد قمت بإعداد مخبأ قريب.
(Jae Hwang) As we continue to receive information We decided to communicate
(جاي هوانج) بينما نواصل تلقي المعلومات قررنا التواصل
Me and Mr. Byeongjun, I will take good care of you.
أنا والسيد بيونج جون، سوف نعتني بكم جيدًا.
[Calm music]
[موسيقى هادئة]
[sigh]
[تنهد]
[light sigh]
[تنهد خفيف]
[cell phone vibrating sound]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[Clears throat] Why?
[يمسح الحلق] لماذا؟
How long do I have to stay here?
كم من الوقت يجب أن أبقى هنا؟
(Sangcheon) Just a little bit Buy a little more time
(سانغ تشون) فقط قليلا شراء المزيد من الوقت
Confusing here and there
حيرة هنا وهناك
Oh, the ship is wanted again. Well, it won't take long.
أوه، السفينة مطلوبة مرة أخرى. حسنًا، لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً.
I told Rep. Kim Seong-dae Shall I ask you a favor?
لقد أخبرت النائب كيم سيونج داي هل لي أن أطلب منك معروفا؟
If it's my request, you can do it
إذا كان هذا طلبي، يمكنك أن تفعل ذلك
Do you think Rep. Kim will help you? You, who was just a secretary?
هل تعتقد أن النائب كيم سيساعدك؟ أنت، الذي كان مجرد سكرتيرة؟
[Sangcheon’s sneer]
[سخرية سانج تشون]
(Sangcheon) Oh, besides What is that person doing these days?
(سانغ تشون) أوه، علاوة على ذلك ماذا يفعل هذا الشخص هذه الأيام؟
He was working as an opposition kingmaker.
كان يعمل كصانع ملوك معارض.
You called me a while ago Do you know what they're saying?
لقد اتصلت بي منذ فترة هل تعرف ماذا يقولون؟
'I'm also careful about falling leaves'
"أنا أيضًا حذر بشأن تساقط أوراق الشجر"
[Laughing] Fuck, kid, that bastard. A crazy kid?
[يضحك] اللعنة أيها الفتى، ذلك الوغد. طفل مجنون؟
(Sangcheon) No, to put it bluntly, Aren’t the things you’ve received so far just fallen leaves?
(سانغ تشون) لا، بصراحة، أليست الأشياء التي تلقيتها حتى الآن مجرد أوراق متساقطة؟
King or kingmaker
الملك أو صانع الملوك
The day my eyes rolled over I'm going to expose it all, fuck, tsk.
يوم دمعت عيناي سأكشف كل شيء، اللعنة، تسك.
Okay
حسنا
(Vocal cords) Aren’t you talking too harshly?
(الأحبال الصوتية) ألا تتحدثين بقسوة شديدة؟
[Sangcheon’s Sigh]
[تنهيدة سانج تشون]
You will feel embarrassed when you are next to someone.
سوف تشعر بالحرج عندما تكون بجانب شخص ما.
[Disgruntled sound of vocal cords]
[صوت ساخط من الحبال الصوتية]
(Sangcheon) This is how I understand Our Soram
(سانغ تشون) هذه هي الطريقة التي أفهمها سورام لدينا
Didn’t I tell you to listen?
ألم أخبرك بالاستماع؟
(Sangcheon) Hey, what are you saying? Do you make me feel bad like that?
(سانغ تشون) مهلا، ماذا تقول؟ هل تجعلني أشعر بالسوء هكذا؟
Boy, that stupid language
يا فتى، تلك اللغة الغبية
If you come to the congressman and whine about it,
إذا أتيت إلى عضو الكونجرس وتتذمر بشأن ذلك،
How annoying can this be?
كيف يمكن أن يكون هذا مزعجا؟
(Seongdae) Chairman Roh and Secretary Jeong We've been together for a long time
(سيونغداي) الرئيس روه والوزير جيونغ لقد كنا معا لفترة طويلة
It seems like you're being good to me Meg at a critical time?
يبدو أنك تتعامل جيدًا معي ميج في وقت حرج؟
Well, kind of a love-hate relationship. You can look at it like that.
حسنًا، نوع من علاقة الحب والكراهية. يمكنك أن تنظر إليها من هذا القبيل.
(Sangcheon) Even though we are doing well
(سانغ تشون) على الرغم من أننا نقوم بعمل جيد
In the old days When you think of me ignoring you, shit, shit
في الأيام الخوالي عندما تفكر في أنني أتجاهلك، القرف، القرف
Oh, well, even things like that. You don't need to worry.
أوه، حسنا، حتى أشياء من هذا القبيل. لا داعي للقلق.
Um, so
أم، لذلك
How are you going to help me?
كيف أنت ذاهب لمساعدتي؟
There are fallen leaves outside Yes, it's a paradise
هناك أوراق متساقطة في الخارج نعم إنها الجنة
[dark music] [vocal sigh]
[الموسيقى المظلمة] [تنهد صوتي]
[Sound of approaching footsteps]
[صوت خطوات تقترب]
[angry sound]
[صوت غاضب]
Who are you?
من أنت؟
no!
لا!
(Fanatical) No, how did you get here...
(متعصب) لا، كيف وصلت إلى هنا...
It's difficult if you do this here.
إنه أمر صعب إذا قمت بذلك هنا.
(Youngjin) Where is Seongdae Kim?
(يونغ جين) أين سيونغداي كيم؟
Seongdae Kim, come out!
سيونغداي كيم، اخرج!
자꾸 이러시면 경찰 부릅니다
هذا هو ما تبحث عنه
어, 불러
نعم, نعم
(영진) 부르라고, 이 새끼야 [광신의 당황한 소리]
(영진) 부르라고، 이 새끼야 [تم تطويره بواسطة 당황한 소리]
나도 할 말 많으니까
شكرا لك
너도 다 알잖아, 이 새끼야
شكرا لك, شكرا لك
그 이름 말해 줄까?
ما هو هذا المنتج؟
no
لا
Award...
جائزة...
(Gwangshin) Oh my, why are you doing this again? [Youngjin continues speaking with difficulty]
(جوانجشين) يا إلهي، لماذا تفعل هذا مرة أخرى؟ [يواصل يونغ جين التحدث بصعوبة]
I'm so happy
أنا سعيد جدا
(Vocal cords) What's so loud?
(الأحبال الصوتية) ما الصوت العالي جدًا؟
(Gwangshin) Ah, Senator.
(جوانجشين) آه، السيناتور.
[Youngjin’s laughter]
[ضحكة يونغجين]
(Youngjin) IC
(يونغجين) آي سي
It's been a while
لقد مضى وقت طويل
Why?
لماذا؟
Are you surprised that I'm alive?
هل أنت متفاجئ بأنني على قيد الحياة؟
[Youngjin’s laughter]
[ضحكة يونغجين]
That I should be dead How did they know?
أنني يجب أن أكون ميتا كيف عرفوا؟
Oh my, did you hurt your leg?
يا إلهي، هل آذيت ساقك؟
Well, that's how it happened.
حسنًا، هكذا حدث الأمر.
Because I traded my life for a leg.
لأنني قايضت حياتي مقابل ساق.
(Youngjin) It wasn’t a loss-making business.
(يونغجين) لم يكن الأمر عملاً خاسرًا.
(Vocal cords) I'm glad
(الأحبال الصوتية) أنا سعيد
But
لكن
[Youngjin moans in pain]
[يونغ جين يتألم من الألم]
(Vocal cords) Where did this bastard come from to me? That's rude, you bastard [Youngjin’s scream]
(الأحبال الصوتية) من أين أتى هذا اللقيط إلي؟ هذا وقحا، أيها الوغد [صراخ يونغجين]
Are you a gangster or something, Mr. Lee?
هل أنت رجل عصابات أو شيء من هذا القبيل، السيد لي؟
You bastard!
أيها الوغد!
Issi, this bastard, really, sir. [Youngjin’s groans with difficulty]
عيسى، هذا اللقيط، حقا، يا سيدي. [آهات يونغجين بصعوبة]
[Heavy breathing]
[التنفس الثقيل]
[vocal laughter]
[ضحك صوتي]
If you keep acting like this
إذا واصلت التصرف بهذه الطريقة
Four heads to consider whether there is damage or not What if it gets cut off and disappears?
أربعة رؤوس للنظر فيما إذا كان هناك ضرر أم لا وماذا لو انقطع واختفى؟
Hey, what are you doing? Show me it
مهلا، ماذا تفعل؟ أرني ذلك
(fanatic) Yes, Senator. Seunghwan, pull this person out. [Disapproving sound of vocal cords]
(متعصب) نعم، السيناتور. سيونغ هوان، أخرج هذا الشخص. [رفض صوت الحبال الصوتية]
wake up [Youngjin’s groans with difficulty]
استيقظ [آهات يونغجين بصعوبة]
(Youngjin) Representative!
(يونغ جين) ممثل!
[Gwangshin’s encouraging sound] Senator!
[صوت جوانجشين المشجع] السيناتور!
You know the ban, right? Ban money! [dark music]
أنت تعرف الحظر، أليس كذلك؟ حظر المال! [الموسيقى المظلمة]
[Youngjin’s heavy breathing]
[تنفس يونغجين الثقيل]
ban
حظر
That's it
هذا كل شيء
Where did you hear about the ban?
أين سمعت عن الحظر؟
(Youngjin) That’s it, sir.
(يونغجين) هذا كل شيء، سيدي.
Can you contact Noh Sang-cheon?
هل يمكنك التواصل مع نوه سانج تشيون؟
Ah, what should I answer?
آه، ماذا يجب أن أجيب؟
'Cause you know I'm dead
لأنك تعلم أنني ميت
I will still contact you now
سأظل أتصل بك الآن
(Youngjin) Honestly, it’s annoying, right? Because I keep whining
(يونغجين) بصراحة، هذا مزعج، أليس كذلك؟ لأنني أواصل الأنين
If you know that the connection is tied Kingmaker and Nabal
إذا كنت تعلم أن الاتصال مرتبط صانع الملوك ونابال
Your career as a congressman is over.
لقد انتهت مسيرتك المهنية كعضو في الكونغرس.
I cover up my words
أنا أغطي كلامي
[Exhales]
[زفير]
Yeah, well, shit, shit.
نعم، حسنًا، القرف، القرف.
Someone like me should spread the truth
شخص مثلي يجب أن ينشر الحقيقة
(Youngjin) Well, it won’t work.
(يونغ جين) حسنًا، لن ينجح الأمر.
IC
إيك
Still, don’t I have to live too?
ومع ذلك، ألا يجب علي أن أعيش أيضًا؟
I also have a wife and children.
لدي أيضًا زوجة وأطفال.
I have a meeting in 5 minutes
لدي اجتماع في 5 دقائق
You have a very impatient personality.
لديك شخصية غير صبورة للغاية.
Do you want to get beaten up again?
هل تريد أن تتعرض للضرب مرة أخرى؟
That bastard is planning to smuggle You know everything, right?
هذا اللقيط يخطط للتهريب أنت تعرف كل شيء، أليس كذلك؟
Of course you know Assuming that
بالطبع أنت تعرف على افتراض ذلك
That bastard took all that money Can you stowaway?
لقد أخذ هذا اللقيط كل هذا المال هل تستطيع أن تسافر خلسة؟
That huge amount of money?
هذا المبلغ الضخم من المال؟
Don’t keep making question marks.
لا تستمر في وضع علامات الاستفهام.
If you just say it all at once Where does it last?
إذا قلت ذلك كله مرة واحدة أين يدوم؟
So
هكذا
Are you saying that it has been steadily changed to a ban?
هل تقول أنه تم تغييره بشكل مطرد إلى الحظر؟
That's a ban
هذا حظر
Do you know how it is made?
هل تعرف كيف يتم صنعه؟
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
But?
لكن؟
[Knocking sound]
[صوت طرق]
[The door clicks open]
[ينقر الباب مفتوحا]
[Jonghun clears his throat]
[جونغهون نظف حنجرته]
(Jonghoon) Ah...
(جونغهون) آه..
Is Rep. Kim Seong-dae there?
هل النائب كيم سيونج داي هناك؟
Hey, why are the police...
يا ترى لماذا الشرطة...
[Knocking sound] [The door clicks open]
[صوت طرق] [ينقر الباب مفتوحا]
(Secretary) Senator, the police are here.
(السكرتير) أيها السيناتور، الشرطة هنا.
[nervous music] [urgent breathing]
[موسيقى عصبية] [التنفس العاجل]
(Youngjin) IC, tsk
(يونغ جين) إي سي، تسك
Did you report it?
هل أبلغت عنه؟
What bullshit! Mr.
ما هذا الهراء! السيد
- (Vocal cords) Hiding over there - (Youngjin)...
- (الأحبال الصوتية) مختبئة هناك - (يونغجين)...
(Youngjin) Really, shit, tsk
(يونغ جين) حقًا، تبا، تسك
[Knocking sound] [The door clicks open]
[صوت طرق] [ينقر الباب مفتوحا]
(Detective Park) What does it say above?
(المحقق بارك) ماذا مكتوب أعلاه؟
(Dohan) I don’t think it’s a big deal.
(دوهان) لا أعتقد أنها مشكلة كبيرة.
One day due to work stress Wouldn’t it be possible to deviate?
يوم واحد بسبب ضغوط العمل أليس من الممكن أن ينحرف؟
(Detective Park) Deputy Director Kang, until now. I understand that you have perfect attendance.
(المحقق بارك) نائب المدير كانغ، حتى الآن. أنا أفهم أن لديك الحضور المثالي.
But this time it's scary
لكن هذه المرة الأمر مخيف
I'm really scared
أنا خائف حقا
I feel like death is just around the corner
أشعر أن الموت على الأبواب
(Detective Shin) Shall we trace his movements?
(المحقق شين) هل نتتبع تحركاته؟
Focusing on places where Deputy Director Kang visited
التركيز على الأماكن التي زارها نائب المدير كانغ
Before that, the conductor’s cell phone Let’s start with location tracking.
قبل ذلك، الهاتف الخليوي للموصل لنبدأ بتتبع الموقع.
(Detective Shin) Yes, I understand.
(المحقق شين) نعم، أفهم.
[cell phone vibrating sound]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
(Nayeon) Can you promise?
(نايون) هل يمكنك الوعد؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
(Nayeon) Jeong Jae-hwang
(نايون) جيونج جاي هوانج
(Nayeon) If I catch Jaehwang oppa We will conduct a thorough investigation without prejudice.
(نايون) إذا أمسكت بجايهوانغ أوبا سنجري تحقيقًا شاملاً دون تحيز.
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
[Sound of car door closing]
[صوت إغلاق باب السيارة]
I told you to keep the invoice carefully, right?
لقد أخبرتك أن تحتفظ بالفاتورة بعناية، أليس كذلك؟
yes
نعم
(Jaehwang Mo) This is it.
(جايهوانج مو) هذا هو.
This is a talisman I gave you when I visited you before.
هذه تعويذة أهديتها لك عندما زرتك من قبل.
Keep it on your body I know you are going
احتفظ بها على جسمك أعلم أنك ذاهب
Why did you send this...
لماذا أرسلت هذا...
(Nayeon) What’s in the amulet? Did it have any special meaning?
(نايون) ماذا يوجد في التميمة؟ هل كان لها أي معنى خاص؟
I guess this guy did something.
أعتقد أن هذا الرجل فعل شيئًا ما.
From now on, live a good life
من الآن فصاعدا، عش حياة طيبة
(Jae-Hwang Mo) It’s like a talisman for prayers.
(جاي هوانج مو) إنه بمثابة تعويذة للصلاة.
As if you really wanted to see such a talisman Sending it back...
كما لو كنت تريد حقًا رؤية مثل هذا التعويذة اعاده ارساله...
You promised earlier, right?
لقد وعدت في وقت سابق، أليس كذلك؟
If you catch Jaehwang oppa, there will be no prejudice. Please investigate.
إذا قبضت على Jaehwang oppa، فلن يكون هناك أي تحيز. يرجى التحقيق.
Because I was a lawyer There is no such thing as prejudice
لأنني كنت محاميا لا يوجد شيء مثل التحيز
(Dohan) So many different perspectives An event that never existed
(دوهان) وجهات نظر عديدة ومختلفة حدث لم يكن موجودا من قبل
I mean, there isn't a single one.
أعني أنه لا يوجد واحد.
Rather, Jeong Jae-hwang Why did you send it to that address?
بل جيونج جاي هوانج لماذا أرسلته إلى ذلك العنوان؟
Just because you don't write an address Delivery would not have been impossible.
فقط لأنك لا تكتب عنوانا التسليم لم يكن مستحيلا.
(Nayeon) You’ve never sent a package, right?
(نايون) لم ترسلي طردًا من قبل، أليس كذلك؟
It could be a fake address
من الممكن أن يكون عنوانًا مزيفًا
Write something in ‘Sender’ It's accepted.
اكتب شيئا في "المرسل" لقد تم قبوله.
[cell phone vibrating sound]
[صوت اهتزاز الهاتف الخليوي]
[Bluetooth operating sound] yes
[صوت تشغيل بلوتوث] نعم
(Detective Shin) Team leader, Deputy Director Kang I tried tracking the cell phone location.
(المحقق شين) قائد الفريق، نائب المدير كانغ حاولت تتبع موقع الهاتف الخليوي.
Because the phone is turned off I can't figure out my current location.
لأن الهاتف مغلق لا أستطيع معرفة موقعي الحالي.
Instead, the place where the phone was last turned off is I got it
وبدلاً من ذلك، فإن المكان الذي تم فيه إيقاف تشغيل الهاتف آخر مرة هو حصلت عليه
This is Yangje Stream.
هذا هو نهر يانغجي.
(Dohan) Yangje Riverside?
(دوهان) يانججي ريفرسايد؟
(Detective Shin) Yes, going to Gangwon-do On Yeongdong Expressway
(المحقق شين) نعم، سأذهب إلى جانج وون دو على طريق يونغ دونغ السريع
That's right
هذا صحيح
[Call end sound] (Nayeon) Why, Deputy Director Kang?
[صوت نهاية المكالمة] (نايون) لماذا، نائب المدير كانغ؟
Why did you go to Gangwon-do?
لماذا ذهبت إلى جانج وون دو؟
I've been out of contact since yesterday.
لقد انقطع الاتصال بي منذ الأمس.
[nervous music]
[موسيقى عصبية]
No way...
مستحيل...
[Birdsong]
[أغنية العصافير]
[Sound of moon]
[صوت القمر]
(Nayeon) If possible, please do not use it.
(نايون) إذا كان ذلك ممكنا، من فضلك لا تستخدمه.
[Flashlight operation sound]
[صوت تشغيل المصباح]
Have you really lived here?
هل عشت هنا حقاً؟
[Dark sound effect]
[مؤثرات صوتية داكنة]
[dark music]
[الموسيقى المظلمة]
Subtitle: Ahn Hyo-mi
العنوان الفرعي : آهن هيو مي